[Música]
chicos Me encantaría ver con ustedes la
última de Ricky llamándome viejo o sea
cuántos años tienes que tener cuántos
añitos tienes que tener para que te
parezca un abuelo una persona de 39 años
sí los que tenéis ustedes no la edad que
tengáis ustedes a ver no pero fuera coña
O sea tienes que ser un bebé No pero
tienes que ser un bebé no Sí claro anik
no he reaccionado a este vídeo porque
reaccionamos al directo O sea ya lo
vimos ya lo vimos ya lo vimos ya lo
vimos claro no he reaccionado al vídeo
porque ya lo vimos no pero bueno incluso
con el filtro de abuelo estoy más
papucho que él no O sea incluso con el
filtro de viejo
intentándola el problema o sea él ni
siquiera puede Bueno no sé si podrá ver
cuánto ha sido otra vez raet y la novia
luare Pero esto al final va a ser el
extensible no raay Y la novia otra vez
pero eso ya va a ser para mañana yo creo
eh o sea lo de raay y la novia otra vez
yo creo ya va a ser para mañana eh vamos
a ver esto de Ricky a ver eso lo que os
iba diciendo que sí que es verdad que no
que lo habíamos visto aquí ya y lo
reaccionamos lo que pasa es que hay una
parte que yo no sabía que estaba el
canino el peluca y es Ricky Eddie
dándole usando no dándole credibilidad
que eso ya lo hizo no naya nayana nanar
un beso bienvenida e no dándole
veracidad a lo de las cuentas que lo ha
hecho ya el otro día cuando estuvimos
reaccionando Sí sí usando clip de Blue
Bear y dándole sus crediti y todo bien
vale o sea como si fuera algo fiable
Bueno de hecho ya lo hizo el otro día
hizo la mención no dijo No no son son
cuentas que le sacan las vergüenzas
Ay De verdad qué cosilla se me ha te ha
ardido heo lo mismo eh les voy a meter
strike todos los días le voy a meter
strike No sabéis qué es lo que voy a
hacer esta noche antes de acostarme esto
es básicamente intentando alegar que yo
sí meto strike de verdad por más que lo
repit no os meto exe nunca a nadie
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus Cyber
goost VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes accer a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tu plataforma favoritas que no
están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberg VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todos el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha t 83 por de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
días sin compromiso y si no te convence
pides el rembolso y te devuelven la pza
Así que no esperes más para proteger tu
conexión y aumentar tu experiencia en
internet corre yle click al enlace de la
descripción y aprovecha esta super
oferta cyberg VPN para navegar
completamente libre y seguro ni lo he
bueno no lo he hecho en alguna ocasión
lo habré hecho Claro si si lo he hecho
es por algo o sea si lo he hecho es en
alguna ocasión que no se está respetando
el uso legítimo o alguien resubiendo mis
clip o alguien que ha hecho yo que sé
alguna barbaridad no sé ahora mismo qu
ejemplo ponerte la verdad no se me viene
mucho la cabeza pero claro lo que están
intentando hacer es que no no no no tú
sí has puesto estrike porque tú Aquí
estás diciendo que nos lo vas a poner
Claro claro pero es que yo aquí en estos
clic que está poniendo el pero si esto
seguramente Ricky Lo es que Ricky corto
Es que yo ya no sé diferenciar eh cuando
Ricky se cree una cosa o cuá no se la
cree Pero la está la está utilizando
sabiendo que está mintiendo eso es lo
que yo ya no sé porque claro como me
dijo lo de p guarro tú guarro yo David
un beso yo ya no sé cuando él es corto o
cuando es malo sabes Vamos a ver aquí Yo
en estos clip lo que yo estoy diciendo
es Claro porque cuando a mí me están
metiendo un strike la gente Los
Seguidores de Cell no y y todas estas
comunidades están diciendo que está bien
que he sido yo el Tonto por poner eh
contenido de una persona con la que me
peleo Entonces yo viene es c estoy
diciendo Ah Pues muy bien Voy a tirar yo
esta noche todas las [__] cuentas que
hablan de mí cuando no lo no lo no lo he
hecho Ahí están no O sea si es que a la
vista está que no lo he hecho o sea es
que Ricky antes de poner este clip lo
que Tendría que haber hecho es irse a
las cuentas a ver si las cuentas existen
o no las cuentas existen y existirán
mientras que sigan con esas movida O sea
yo no yo no la voy a tirar Para qué lo
voy a tirar si yo la quisiera tirar lo
hubiera cerrado pero aquí estoy diciendo
como parece válido como os parece válido
pues lo voy a tirar Claro si ahora de
repente os parece válido Pues yo lo tiro
eso es lo que estoy diciendo Yo aquí yo
no yo aquí aunque aunque estoy diciendo
que lo voy a hacer no lo hago no lo he
hecho Ahí están o sea es que no es tan
complicado de entender se lo estoy
diciendo a la gente como diciendo Ah lo
veis bien no O sea aprobás no ahora no
el Wilson a javil canino javil peluca
todas esas cuentas que existen sobre mí
las voy a cerrar hoy las cuentas en la
misma reclamación puedes poner todos los
en Twitter es diferente Que en YouTube
en Twitter tú puedes poner la misma
reclamación y esta captura que pone ni
será mía ni sé de quién [__] Será porque
yo no he tirado ningún [__] vídeo o sea
tengo a una persona que me está tirando
los [__] clip de princesita de Rene de
alevi y no es alevi ni es princesita ni
es Rene porque luego ellos me escriben y
me dice Javi [__] está viendo tú ti que
te la han tirado yo no he sido o sea yo
no he tirado nada yo no he tirado nada
pero cómo queréis que lo digas si lo si
me sale de la [__] tirarlo pues lo voy
a decir pu lo tirar para me sale de la
[__] pero que yo no lo he tirado [__]
No séa cómo decirlo ahora mira WhatsApp
Te voy a recordar por qué dijiste de
tirar clip fue un día que aún en directo
los malitos ya estaban resubiendo tu
contenido de Twitter Sí pero que lo dije
como diciendo os parece bien que lo tir
os parece bien los strike Pues venga
vamos a tirar clip Yo también lo voy a
hacer o sea antes se lo he dicho a algú
pasa no bueno como te parece bien Ahora
que se tiren clip pu voy a tirar tu
canal lo voy a hacer no por supuestísimo
que no me entiendes pero claro ellos lo
saben eh o sea yo creo que ellos lo
saben eh yo creo que ellos están
poniendo este clip porque quiere
justificar que ha quedado mal ha quedado
mal Ricky o sea ha quedado fatal coe
para que todos los de la tertulia que no
son precisamente las personas que más me
aplauden eh hayan estado de acuerdo
Claro que no puede ser de otra manera es
que no te pueden dar la razón a queo
fatal y quieres de alguna manera
justificar que lo tuyo no es lo mismo
porque patatas no no tío eres un
hipócrita y punto No hay más No es que
me has puesto un cli donde le veo la la
apll a Dalas bueno pueso da igual desde
el debate con dasas anda muy agresivo yo
se lo dije a Dallas eh cuando lo del
debate yo se lo dije a Dallas yo le dije
sabes qué pasa que este es una persona
que que no va a poder superar bien que
que haya quedado así en el debate o sea
eso él no lo lleva eso é no lo va a
llevar bien todos los tets de todas las
cuentas a la vez Entonces la Esta noche
voy a poner reporte y voy a tirarlas
todas que yo no he tumbado una [__]
[__] que yo no tumbo nada pero que yo
cómo voy a tumbar nada que yo no tiro
nada nunca para qué [__] y aquí son
veces en las que estoy diciendo la
verdad que no no lo he tirado O sea que
sí que te han tirado los tweets yo no sé
si estas capturas son de la misma cuenta
pero que yo no sido ap pélalo que no te
ap pélalo porque es que yo no sido Qué
quieres que te diga voy a tirar si yo no
quiero que paren de habla de mí es que
no hay no hay peor idea que ponerte a
que no hablen de mí nadie que este no
hable de mí que elro no me mencione más
yo también he puesto strike muchas veces
a quién le he puesto strike Pues a gente
por motivos si yo no estoy Sí sí claro
si tú puedes encontrar un clim mío ahora
mismo esta noche hace un rato lo he
dicho donde estoy diciendo que sí los
pongo es que te mezclan los clips para
que tengan sentido la manipulación pero
si es que el que estuvo ahí esa noche y
el que estuvo aquí entiende
perfectamente lo que estoy diciendo y de
acuerdo con los strike un beso
mikelangelo casi nunca Pero hay veces
que sí hay veces que sí yo por ejemplo
claro Hay veces que sí O sea aquí hay el
otro día no el otro día salió un me
pasaron un canal que mientras que yo
estaba en directo salía estaba subiendo
los extractos y le dije Bueno como lo de
no bueno a ver vale mientras que sean C
de un minuto dos minutos Bueno lo que no
te voy a dejar que suba exo no yo sé que
los que yo he puesto no me arrepiento
ninguno est pu a ver alguna cuenta de
Twitter que se dedica Jai creo que
nauter en su último vídeo Está a tu
favor con el tema strike pero es que no
se puede decir lo contrario si nos
estamos quejando de de lo que hacen
otros pero sio no salgo pues si no salgo
cabrones únicamente a vigilarme a talque
arme un verdadero acosador me entiendes
Me imagino que será el mismo acosador
este y se ha puesto a tumbar cuenta es
que tapa los datos claro y si tapa los
datos por qué fíate tú la dirección que
ha puesto el que ha reportado esto la
dirección que ha puesto el que ha
reportado esto
qué [__] es esto sea no aquí están dando
por hecho que yo me he puesto a reportar
esto y yo no he reportado Ah ah ah que
encima pones el clic donde estoy
diciendo que no sido al Wilson a jav
canino peluca todas esas cuentas que
existen sobre mí las voy a cerrar hoy
las cuentas yo es que esa cuenta le
tiraba los vídeos Yo no tiro ninguna
cuenta que me pongan las contradicciones
que se metan conmigo Yo estoy aquí
puesto para eso están usando clips de
Javi el canino en prensa we si todas las
cuentas son de cl mío no se la puedo
tumbar no y bueno es que esto esto lo
hace para justificar que ha comido esta
[__] [__] sin comprobarla tío o sea se
ha comido esta [__] mi se está quedando
tiniebla tiniebla tiniebla eh se está
comiendo esta [__] [__] sin
comprobarla tío compruébalo compruébalo
Claro que te estoy diciendo Ahí vamos a
verlo deel no antes no Claro que estoy
diciendo se las voy a tirar se las tiro
pero no no lo hago no lo hago no lo hago
ni lo hago ni lo haré O sea que para que
veas eso la chorrada que por cierto me
mandaron esto para meterlo aquí en este
clip me mandaron esto propio canal de de
Javi lo tengo completo sin modificar ya
yo decidí
cogerlo y no me lo marcó no lo marcó hay
alguien que ha subido el rewind en su
canal completo y no le ha saltado el
copy Claro porque no Bueno te tienes que
saltar el de Belén A lo mejor yo creo
pero el Rick lo puesto mano
solo la primera parte la
ch ese canal que dices Lo tienes
monetizado no no lo tengo monetizado
literalmente Mane
a propósito claroo a propósito A eso me
refiero luego que hable Elías y luego
que hable Elías y luego que hable la
señora Oh Espérame alguien mencionó lo
del y Ricky Sí dice eso dice que por eso
el mismo YouTube le avisó porque como
Javi estaba monetizando y le avisó a
está monetizando sí que sí que lo tira
lo tira a mano lo tira a mano si es que
ya é Él lo dice en uno de los clips ahí
e lo dice lo tira en la mano a los dos o
tres días Bueno qué pasó gey por qué lo
subió a este canal qué Por qué al Canal
secundario Este es el videoo de nauter
no matamos dos pájaros de un tiro por
qué lo subió al Canal secundario a mi
canal secundario mi amado público vamos
con la historia completa y por qué has
subido ese vídeo a un canal secundario
agregado de lo que ha pasado entre
Ricardo y Javi oliveira estos días como
ya sabéis Javi subió su rec No no es un
extracto reviews mini hac el mous por
arriba a ver si es un extracto y no mira
lo del extracto me imagino que es lo que
vimos el otro día vamos a ver hasta acá
después es un extracto sí compilatorio
del año y por temas de derechos de autor
y una canción de Ricky comenzó todo el
rwi lo está monetizando Ricky Eddie que
me ha saltado un copi de la canción suya
Sí sí eso pasó eso pasó fite yo ahí que
inocente eh pensándome que me había
saltado el copy de la canción suya eh Y
yo dije Bueno ya está Cuando lo vea lo
quitará en nota Qué inocente dónde me a
saltado el copi y lo está monetizando el
Ricky le mandado un a ver yo te lo voy a
decir y me vas a decir que soy fan de
Javi oliveira pero para mí es una cerd
lo que hizo Ricky edit para mí es una
cerada una cerada y un juego sucio total
o sea un juego sucio total Imagínate que
me pilla con otro strike o con dos
strike me quita la posibilidad de subir
de hacer o sea lo de siempre lo que
siempre hablamos de los strike si es que
es repetir una y otra vez lo mismo tío
si es que cada vez que hay un tema de
strike entre creadores es repetir una y
otra vez lo mismo es repetir una y otra
vez lo mismo me entiendes no no no cómo
[__] vas a tirar un canal [__] lo voy
a tener que decir fuimos demasiado duros
con gibel Sí sí y te voy a explicar el
Por qué si si empezamos a decir que
estuvo bien el strike que le metió Ricky
edita Javi tenemos que empezar a decir
que los strike que mete Dallas también
están bien Me cae muy bien Me cae muy
bien Ahora gibel la verdad quiero esa
cerveza con él a qué parte de la
Península va a parar no pero fuera coña
últimamente me cae mejor eh últimamente
me cae mejor últimamente lo he perdonado
la semana que viene no caerá otra vez
mal no porque la gente usa Su contenido
es que es exactamente lo mismo que es
que no hay nada que no entender o sea es
que el que diga lo contrario es porque
porque es a mí sin más es que no hay
nada que entender seríamos hipócritas no
es lo mismo sí es lo mismo es lo mismo
No es que es diferente si canta Si canta
es diferente Que si es con ido Claro
porque lo que usó Javi oliveira de Ricky
edit fue un extracto de la canción
mínimo un beso Alejandro guapo
Muchísimas gracias bienvenido tío ni
afectaba el producto original ni nada si
vos usas eso la gente no es que va a
dejar de escuchar la canción Porque la
usó un segundo en encima lo hice como
homenaje Te lo prometo eh o sea te
prometo que fue como yo [__] que me
creía que yo yo me creía que el Ricky le
iba a hacer gracia Que ponga la canción
ahí p tú la la idiote rewind y que me
digas Ay pero ellos se llevan mal y y
Dallas se lleva bien con nauter no
Entonces nauter no podría usar Su
contenido porque se llevan mal no es que
es una tontería [__] para qué la USA
Bueno en ese contexto Entonces si si
Dallas le mete un strike a nter le
decimos nauter qué [__] para qué
usaste parte de un video de Dallas si
sabes que te lo puede tirar no es lo
mismo es lo mismo lo que pasa es que a
vos te cae mal Javi oliviri como te cae
mal justificas toda cosa mala que le
pase y no está bien lo que hizo Ricky
edit porque Ricky edit también Llora
cuando le mete un strike me entendés no
hay que juzgar las cosas que pasen
dependiendo si la persona te cae bien o
te cae mal tenés que juzgarla como un
hecho y el hecho objetivo del est está
mal porque te estás metiendo con el
trabajo de una persona que te cae mal
está bien ya rique Tenés una linda vida
Por qué [__] necesitas meterle un
strike ya está un mensaje a utbh a ver
si se lo Es que no tengo contacto con el
Ricky ya la verdad ni buena relación
pero yo creo que si se lo dice me lo
quita viste que el ruine de oliveira
tenía tu canción Yo no lo ha visto mi
gestor su es que ha quedado como un paya
Ay se me había cortado es que ha quedado
como un payaso total eh o sea es que
encima por por todo el tema este del
strike hemos visto todos los click estos
de lo que él le dice a los niños Claro
porque esto es un contenido de Ricky que
seguramente no hubiéramos visto si no
estaba relacionado con conmigo con lo
del strike o sea esto es un contenido
que hubiera pasado desapercibido a pero
las cosas que se F tú la de cosas que
habrá que se dedica a decirle a los
niños todos los días Eso es mentiroso
Ricky Por qué miente tanto acá dice que
fue su gestor el que lo hizo después
dice que lo vio él después dice que fue
automático y esas cosas no saltan
automático el punto es que Javi podía
simplemente editar el rewind y quitar la
canción pero el orgullo claro y todo a
los que le ha puesto nauter y nauter
Dallas un strike también podían quitar
el extracto de Dallas le pudo no
justifico pero tampoco defiendo
justificando es que yo no defiendo a
Javier oliveira lo que está mal es que
le metas un strike por la canción Además
yo no me llevo mal con Ricky pero
tampoco son los bit Ricky va tampoco sos
polma carni vamos arriba Vamos arriba a
ver con respeto no con respeto tampoco s
fry Mercury vamos arriba Vamos arriba
poquito de seriedad No tampoco hiciste
esto a
ver tampoco compusiste esto todo el
detalle de Dallas con Ricky fue a causa
de un strike por copy
[Música]
gorda tienes que tirar Mier a Ricky
teniendo una vida y familia tan linda no
entendí no entendí tu mensaje porque
estaba con la música alguien me lo
repite que se me perdió alguien me lo
copia y lo pega que quiero leerlo
primero primero paren no lo spam que se
me pierde primero por qué vas como down
hablando como si supieras sobre todo
porque es un tema público el que todos
podemos opinar además es un tema claro
de que Ricky se equivocó metiendo un
strike a una persona porque usó su
canción se ardió porque lo descansaron y
es muy de llorón poner un strike porque
te descansaron estás en internet y a
Ricky le gusta descansar entonces BC que
te descansen porque si te gusta
descansar y no te gusta que te descansen
a vos entonces sos un llorón que solo
sabe provocar y no aguanta cuando le
devuelvan la piña primero eso segundo
segundo Javi Por qué le tiene que tirar
[__] a Ricky teniendo una vida y
familia tan linda lo que dijo Ricky
sobre los padres lo que dijo Javi sobre
los padres Rick está mal qué pambisito
pero en el rigual metió un pedacito de
la canción tampoco vas a llorar y repito
tampoco son los Beatles
learn F es más te digo algo Cuando vos
subís un stracto con copyright las
disqueras no te ponen strike Mira te voy
a mostrar te ponen un strike cuando tú
lo apelas si tú lo apelas entonces la
disquera te pone la disquera la
productora te pone un strike qué es lo
que hizo Ricky te dicen que no se puede
ver en Rusia pero les chupo un huevo no
te ponen un strike no se ponen a llorar
a ver d tengo a Mira este el top acá
video no apto bloqueado está bloqueado
en Rusia no lo monetizó pero no me metio
en strike y Mirá todas las canciones que
me salieron Mirá Tac Tac tac
un cacho no un par de canciones no están
repartiendo los 20 euritos le cederá a
oliveira los derecho de tu canción que
estamos a día 3 el día 6 son los reyes t
que lo pida a los reyes a lo mejor a lo
mejor valar por en menos de una semana
si no quita la reclamación nos cae el
strike vale Y ya no es tema de
monetización sio es ya directamente tema
de
penalización yde borrado vale pasaron
los días y la sanción llegó Ricky nos ha
puesto Ya el stke no sé si os lo puedo
mostrar eh pero Ricky nos ha puesto el y
como Javi se estuvo quejando Ricardo
contestó de esta forma en Twitter el
abuelo ha vuelto a la mentir y vengo a
darle una pastilla de realidad que está
mayor y al parecer se le ha olvidado
tomárselo el cuñado lleva llorando desde
el año pasado porque subió un vídeo de
[__] en el que se reía de mí y el muy
Lerdo utilizó mi música para intentar
ganar dinero con él e Javier y v lo
llevas desde 2020 bu para para mi música
para ganar dinero ch gansan Roses
achica
para a
chica Ay 23 utilizando Mi Nombre e
imagen para lucrar mintiendo sobre mi
vida tergiversando noticias para
inventarte lo que te da la gana
contactando con mi ex para que me
denuncie por violencia de género siendo
conocedor de los hechos difam en todos
tus canales y redes sociales e incluso
amenazando públicamente pero igual acá
el problema es uno muy básico para qué
hiciste el video con esa mina boludo si
ya sabías que te había puest los cuernos
Por qué [__] dijeron que fue un abuso
cuando saben que no fue ir al país donde
resido agredirme Cálmate y atiende que
entre juicios y viajes has empezado el
año regular y tienes que entender
algunas cosas uno YouTube me notificó
que estaba usando mi tema por lo que
retuve la monetización Y en vez de
ponerle una falta indefinida de
aplicarla y le habría tumbado el canal
directamente solicité que le dieran una
semana más para editar el vídeo o pero
es que esto es un invento total dice
solicité que le dieran una semana más
qué [__] vas a solicitar payaso Eso es
mentira pero completísimo sí sí no
Solicito nada en el momento que tú le
das a rechazar la apelación eso es una
semana lo que tardaría más en darle o no
darle No sé a lo mejor estado de
vacaciones solicite no lo que hiciste
fue esto pasa que vos entrás al coso del
creador y ponés derechos de autor y ves
coincidencia de gente que ha subido lo
mismo que vos mira como esto y vos podés
poner acá y pedir que se lo tiren acá
dice solicitar retirada de video
contactar con el canal mover el archivo
ver el canal de YouTube por ejemplo
tampoco te notificó entraste acá a la
página de derecho de autor tampoco que
te llegaron 10 mails diciendo por qué
habla como Bon edit están usando tu
canción puedes hacer eso como los
canales clip de gibel lo puedo hacer con
todos otra casa Es que no llor O
silenciar mi parte al [__] con cuánto lo
puedo hacer yo al menos sé que no se lo
merece pero vi que estaba de viaje
llorando por un rewind pocho hecho con
ia y como eran navidades sentí lástima
Así que le regalé ese tiempo para que
recapacitara y no perdiese el vídeo dos
le llegaron varios avisos de la
plataforma explicándole que si mantenía
mi canción recibiría Un strike no y qué
creéis que hizo el anciano eh agradecer
el gesto y modificar Su contenido para
respetar mi propiedad tres pues no pu
agradecer el gesto porque acá hay unas
flipados es siempre yo no sé por qué
gbel lo nota así Si es que lo llevo
diciendo esto de Ricky lo llevo diciendo
ya hace un año y medio eh o sea Ricky es
así este es Ricky este Ricky Lo lo que
estáis viendo aquí es su verdadera cara
que no sé el por qué ahora como que se
está notando mals porque aquí con esto
del strike se ha retratado más se ha
retratado mucho más
flipados eh ha sido tremendo Cómo se ha
retratado eh la guagüita chicos ya me
voy que tengo que grabar un vídeo a a
eclipse para tenerlo para el canal
principal sí que es verdad que me
hubiera gustado alguna cosa más de ver
em que se nos ha quedado pendiente
lugares eso lo de RAE que nos hemos
distraído mucho con el sumisa tío ya no
le damos más eh Ya no le damos más al
sumisa eh Ya no le damos más bola tío no
voy a bailar a lo de utb con Pablo y
mañana lo vemos te queremos Javi gracias
muchas gracias brayam Muchísimas gracias
Pues luare tenemos para mañana
directillo pues ya con eso ya tenemos el
directo de mañana asegurado Pablo Uy
Pablo luare lo del santuario sí voy a
tener que jugar tío voy a tener que
jugar la verdad pues me hubiera gustado
que más gente jugase y estoy viendo que
no Que de momento no están jugando los
creadores de fortnite no sé si es que no
se han enterado qué [__] les pasa pero
vamos a tener que ponernos nosotros a
jugar y no tengo ni [__] idea del
fortnite no sé si lo tengo instalado
creo que sí lo tengo instalado Pero
bueno Tendremos que jugar sí Tendremos
que jugar además estuve tuve aquí puesto
mientras estaba haciendo el guillón del
vídeo que había grabado ahora estuve
tuve aquí abierto el directo de Fran
jugándolo y está chulo eso eh tío o sea
está chulo eso eh fue 3 horas solo egun
fueron 3 horas egun pasa nos ha dado hoy
de comer sumisas eh pero fijarlo lo que
dice Wilson eh adivinar qu está haciendo
aquí Javi oliveira Exacto adelanta el
directo de gpa porque hay algo que no
quiere que escuches su audiencia eres
imbécil eres imbécil Wilson eres Es que
de verdad que eres enfermo es que estás
enfermito De verdad o sea todo lo que
hemos estado viendo el Suiza y y todos
han sido ridículos y ridículos y
ridículos y ridículos está no este
existe todavía buenas
[Música]